a. Git es un sistema de control de versiones distribuido que, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
b. El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub porque la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.
c. Existen muchas formas de usar Git. Por un lado tenemos las herramientas originales de línea de comandos, y por otro lado tenemos una gran variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades