1. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Fue diseñado por  Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del 
mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que 
varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

2. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft

3. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si hay otras formas