a) R/- Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux. Git es un software escrito en C, con interfaz por lí­nea de comandos, disponible para Windows, MacOS X y GNU/Linux 
b) R/- Github le pertenece actualmente a Microsoft y la razon mas grande es por que esta (github) es la red de programadores(respositorios) mas grande del mundo, Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta.
c) R/- si desde el CDM se puede trabajar en github.