a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la compañía que desarrollaba BitKeeper(el sistema de control de versiones que usaban hasta el moemnto) se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de Linux (y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper. Aí es como nace Git.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente, y desde 2018, Github pertenece a Microsoft.Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.
Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure.Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Sí, se puede trabajar en repositorios remotos en la nube.