1-¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue diseñado por  Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del 
mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que 
varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

2-¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Ahora pertenece a Microsoft que lo compró en el 2018.
Microsoft asegura que GitHub mantendrá su distintivo enfoque de anteponer a los desarrolladores 
y seguirá operando de forma independiente para ofrecer una plataforma 
abierta a todos los desarrolladores e industrias

3-¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
si hay otra forma, por la interfaz grafica que ofece github.