¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones 
de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente le pertenece a Microsoft Desde 2017.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Git hubo puede ser trabajado desde su pagina web, o descargando un programa de escritorio de git hub tambien.

Julian Huerfano Hurtado.