¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux. Git es un software escrito en C, con interfaz por lí­nea de comandos, disponible para Windows, MacOS X y GNU/Linux. En la actualidad, existen además multitud de clientes gráficos y herramientas basadas en git.
 ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
 El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares
 ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
 Existen muchas formas de usar Git. Por un lado tenemos las herramientas originales de línea de comandos, y por otro lado tenemos una gran variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades.
 