¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Inventado por Linus Torvalds pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del 
mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Pertenece a Microsoft siendo el dueño del repositorio mas grande del mundo, mantendrá su distintivo enfoque de anteponer a los desarrolladores y seguirá operando de forma independiente 
para ofrecer una plataforma abierta a todos los desarrolladores e industrias

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, mediante la interfaz de la pagina web

