a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux. Git es un software escrito en C, con interfaz por lí­nea de comandos, disponible para Windows, MacOS X y GNU/Linux. En la actualidad, existen además multitud de clientes gráficos y herramientas basadas en git.
A grandes rasgos, un sistema de control de versiones o sistema de gestión del código fuente (SCM, Source Code Management), es un software que permite registrar todos los cambios realizados en el código fuente de un proyecto, de forma que sea sencillo comparar diferentes versiones del mismo, recuperar versiones anteriores y, en general, permitir que una o varias personas desarrollen un mismo proyecto de forma efectiva.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares. 
Algunas empresas podrían encontrar motivos reales para preocuparse, porque sus proyectos suponen una competencia directa con Microsoft. Por ejemplo, Slack, Airbnb o Mailchimp son clientes de GitHub. Por otro lado, hay gente que se deja llevar por el ardor del momento y migran a GitLab cualquier menudencia. Sin embargo, los movimientos del gigante de Redmond revelan unas intenciones muy claras. Tras la fallida compra de Nokia y el fracaso en su incursión en el mundo de los móviles, Microsoft desea volver a ser relevante. Y el camino es el código abierto.
¿Hemos de escuchar las voces que gritan que Microsoft quiere destruir el open source y esclavizar a la raza humana? Bueno, Apple lleva bastante ventaja en lo segundo. Recordemos los poderes de predicción de los Simpsons, y su visión de un futuro dominado por malvados iPods gigantes…
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
No, para trabajar con github se necesita tener acceso a una terminal.
