a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
¿Qué es git? Git es un sistema de control de versiones distribuido que, 
como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser 
utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
GitHub es una forja (plataforma de desarrollo colaborativo) para alojar 
proyectos utilizando el sistema de control de versiones Git.
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
 también podrías considerar una interfaz gráfica de usuario de Git 
 gpara hacer el mismo trabajo, si te sientes incómodo con la linea de comandos.