1 ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
R: Fue inventado por Linus Torvalds con el fin de utilizarlo para el desarrollo del kernel de linux. 
2 ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
R: Pertenece a Microsoft, donde se continúa priorizando a los desarrolladores y se opera de manera independiente ofreciendo una plataforma abierta para todas las industrias
3 ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
R: Se puede desde Github Desktop y SourceTree
