¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente le pertenece a Microsoft. Desde 2017, Microsoft anunció que su código se gestionaba a través de Git, y es que desde hace un tiempo
vienen adquiriendo empresas open source haciendo su sistema mucho más agradeble a tecnologías como Linux, Ubuntu, Debian, etc.
Esto con el fin de mostrar a los desarrolladores que en Microsoft encontraran la tecnologia que necesitan para realizar sus proyectos. 
Y es que con la adquisición de Github se están haciendo con el más grande repositorio en la nube.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, se puede gestionar desde la pag web de Github.